Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMCommandOrderTruckController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# RMCOT_BTN_CLICK_HERE_DOWNLOAD_TEMPLATE_FILE
source: Click here to download the sample file
ja: サンプルファイルをダウンロードするにはここをクリック
ko: 샘플 파일을 다운로드하려면 여기를 클릭하십시오
zh: 单击此处下载示例文件

# RMCOT_BTN_DOWNLOAD_HISTORY_ACTIVITY
source: Download dispatch history
ja: 発送履歴をダウンロードする
ko: 발송 내역 다운로드
zh: 下载调度历史记录

# RMCOT_BTN_LOAD_COMMAND
source: Download command
ja: ダウンロードコマンド
ko: 다운로드 명령
zh: 下载命令

# RMCOT_BTN_SEND
source: To send
ja: 送る
ko: 보내기
zh: 提交

# RMCOT_BTN_SURE
source: Sure
ja: 確かに
ko: 물론
zh: 定

# RMCOT_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# RMCOT_CURD_LBL_ARRIVAL_DATE
source: Arrival date
ja: 到着日
ko: 도착 일
zh: 到货日期

# RMCOT_CURD_LBL_BRIGDE_WAY
source: Bridges
ja: 道路と橋
ko: 도로 및 교량
zh: 路和桥

# RMCOT_CURD_LBL_CLEAN
source: Toilet
ja: 衛生
ko: 위생
zh: 卫浴

# RMCOT_CURD_LBL_CODE_VEHCLE_OR_ROMOOC
source: Vehicle / Romooc code
ja: 車両/ Romoocコード
ko: 차량 / Romooc 코드
zh: 车辆/ Romooc代码

# RMCOT_CURD_LBL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 顾客

# RMCOT_CURD_LBL_DATE_CONTROL_CAR
source: The day of the car
ja: 車の日
ko: 차의 날
zh: 这一天的车

# RMCOT_CURD_LBL_DATE_LEAVE
source: Days to go
ja: 休みの日
ko: 멀리 떨어져
zh: 一天之遥

# RMCOT_CURD_LBL_DATE_TIME_ARRIVAL
source: Time and date
ja: 日時
ko: 시간과 날짜
zh: 时间和日期

# RMCOT_CURD_LBL_DATE_TIME_LEAVE
source: Time and date
ja: 日時
ko: 시간과 날짜
zh: 时间和日期

# RMCOT_CURD_LBL_DELIVERY_CONT
source: PT delivery
ja: PT配信
ko: PT 배송
zh: PT交付

# RMCOT_CURD_LBL_ELEVATE_CONT
source: Lifting cont
ja: リフティングの続き
ko: 계속 cont
zh: 提升续

# RMCOT_CURD_LBL_END_DATE
source: Select an end date
ja: 終了日を選択してください
ko: 종료일을 선택하십시오
zh: 选择结束日期

# RMCOT_CURD_LBL_EXTERNAL_FEE
source: External fee
ja: 外部手数料
ko: 외부 수수료
zh: 外部费用

# RMCOT_CURD_LBL_GATE_TICKET
source: Gate tickets
ja: ゲートチケット
ko: 게이트 티켓
zh: 门票

# RMCOT_CURD_LBL_INSPECT
source: Inspect the goods
ja: 検査
ko: 검사
zh: 检查货物

# RMCOT_CURD_LBL_LICENSE_PLATES
source: License plates
ja: 車両ナンバープレート
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# RMCOT_CURD_LBL_LOCATION_GET
source: Where to get
ja: 入手先
ko: 얻을 수있는 곳
zh: 哪里可以得到

# RMCOT_CURD_LBL_LOCATION_LOW
source: Lower place
ja: 低い場所
ko: 낮은 곳
zh: 较低的地方

# RMCOT_CURD_LBL_LOCATION_START
source: Place of departure
ja: 出発地
ko: 출발지
zh: 出发地

# RMCOT_CURD_LBL_LOW_CONT
source: Lower cont
ja: 下の続き
ko: 낮은 계속
zh: 降低

# RMCOT_CURD_LBL_NAME_DRIVER
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름
zh: 司机的名字

# RMCOT_CURD_LBL_NEO_MOOC
source: Anchor
ja: アンカー
ko: 닻
zh: 新预告片

# RMCOT_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意

# RMCOT_CURD_LBL_NUM_COMMAND
source: Order number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh: 订单号

# RMCOT_CURD_LBL_NUM_CONT
source: Cont
ja: 続き
ko: 계속
zh: 号续

# RMCOT_CURD_LBL_OTHER_DETAIL
source: Other expenses
ja: その他の費用
ko: 기타 비용
zh: 其他费用

# RMCOT_CURD_LBL_PART_FOR_ACCOUNTING
source: Part for Accounting:
ja: 会計の部分：
ko: 회계 부분 :
zh: 会计部分：

# RMCOT_CURD_LBL_PAYMENT
source: Payment
ja: お支払い
ko: 지불
zh: 付款

# RMCOT_CURD_LBL_PLAN
source: Plan
ja: 計画
ko: 계획
zh: 选项

# RMCOT_CURD_LBL_ROMOOC_CODE
source: Rom Code
ja: ROMコード
ko: 롬 코드

# RMCOT_CURD_LBL_ROW
source: Line
ja: グッズ
ko: 상품
zh: 行

# RMCOT_CURD_LBL_SAVE_EMPTY
source: Save empty
ja: 空に保存
ko: 빈 저장
zh: 保存为空

# RMCOT_CURD_LBL_SAVE_LOT
source: Save yards
ja: ヤードを節約
ko: 야드 저장
zh: 攒码

# RMCOT_CURD_LBL_SELECT_DATE_START
source: Choose a start date
ja: 開始日を選択してください
ko: 시작일을 선택하십시오
zh: 选择开始日期

# RMCOT_CURD_LBL_SIGN_CONFIRM
source: Sign for confirmation
ja: 確認のために署名する
ko: 확인을 위해 서명
zh: 签收确认

# RMCOT_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 标题

# RMCOT_CURD_LBL_TOTAL
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总

# RMCOT_CURD_LBL_TRACKING_CODE
source: Tracking code
ja: 追跡コード
ko: 추적 코드
zh: 跟踪代码

# RMCOT_CURD_LBL_TRACKING_CODE_OR_NAME_DRIVER
source: Tracking code / Driver name
ja: 追跡コード/ドライバー名
ko: 추적 코드 / 드라이버 이름
zh: 跟踪代码/驱动程序名称

# RMCOT_CURD_TXT_ARRIVAL_DATE
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_CODE_VEHICLE_OR_ROMOOC
source: Enter the vehicle / trailer number
ja: 車両/トレーラー番号を入力してください
ko: 차량 / 트레일러 번호를 입력하십시오
zh: 输入车辆/拖车号码

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_CONT
source: Enter cont numbers
ja: 連続番号を入力してください
ko: 계속 전화 번호 입력
zh: 输入续号

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_DATE_LEAVE
source: Enter the date from
ja: 日付を入力してください
ko: 날짜를 입력하십시오
zh: 输入日期

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_DATE_START
source: Enter the date of the word order
ja: 語順の日付を入力してください
ko: 단어 순서의 날짜를 입력하십시오
zh: 输入单词顺序的日期

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_PRIORITY_LEVEL
source: Enter the priority order
ja: 優先順位を入力してください
ko: 우선 순위를 입력하십시오
zh: 输入优先顺序

# RMCOT_CURD_TXT_ENTER_TRACKING_CODE_OR_DRIVER_NAME
source: Enter the tracking code / driver name
ja: 追跡コード/ドライバー名を入力してください
ko: 추적 코드 / 드라이버 이름을 입력하십시오
zh: 输入跟踪代码/驱动程序名称

# RMCOT_CURD_TXT_LICENSE_PLATES
source: License plate
ja: ナンバープレート
ko: 번호판
zh: 车牌

# RMCOT_CURD_TXT_NAME_DRIVER
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름
zh: 司机的名字

# RMCOT_CURD_TXT_PART_FOR_VEHICLE_CONTROL_CAR
source: Parts for Vehicle Control:
ja: 車両制御用部品：
ko: 차량 제어 부품 :
zh: 车辆控制零件：

# RMCOT_LBL_CONTENT_MESSAGE
source: message content
ja: メッセージの内容
ko: 메시지 내용
zh: 消息内容

# RMCOT_LIST_COL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 顾客

# RMCOT_LIST_COL_DATE_CONTROL
source: Day thing
ja: 一日のこと
ko: 일 것
zh: 日的事

# RMCOT_LIST_COL_DRIVER
source: Driver
ja: 運転手
ko: 운전사
zh: 司机

# RMCOT_LIST_COL_LICENSE_PLATES
source: License plate
ja: ナンバープレート
ko: 번호판
zh: 车牌

# RMCOT_LIST_COL_LOCATION_GET
source: Where to get
ja: 入手先
ko: 얻을 수있는 곳
zh: 哪里可以得到

# RMCOT_LIST_COL_LOCATION_LOW
source: Lower place
ja: 低い場所
ko: 낮은 곳
zh: 较低的地方

# RMCOT_LIST_COL_NUM_CONTAINER
source: Number of containers
ja: コンテナ数
ko: 컨테이너 수
zh: 容器数量

# RMCOT_LIST_COL_PRIORITY_LEVEL
source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선 순위
zh: 优先

# RMCOT_LIST_COL_REMOOC_CODE
source: Code remooc
ja: コードremooc
ko: 코드 리 무크
zh: 代码remooc

# RMCOT_LIST_COL_SEND_COMMAND
source: Send command
ja: コマンドを送信
ko: 명령 보내기
zh: 发送命令

# RMCOT_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# RMCOT_LIST_COL_TIME_CREATE
source: Create hours
ja: 時間を作成する
ko: 시간 만들기
zh: 创造时间

# RMCOT_LIST_COL_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈
zh: 总钱

# RMCOT_LIST_COL_TRACKING_CODE
source: Tracking code
ja: 追跡コード
ko: 추적 코드
zh: 跟踪代码

# RMCOT_MSG_NOT_REVOKE_COMMAND
source: Do not revoke this order
ja: この注文を取り消さないでください
ko: 이 주문을 취소하지 마십시오
zh: 不要撤销此订单

# RMCOT_MSG_ONLY_SEND_NOTIFY_COMMAND
source: Only notify the moderation orders that have been initialized, have been withdrawn or have been rejected by the driver
ja: 初期化された、取り下げられた、またはドライバーによって拒否された調停命令のみを通知する
ko: 운전자가 초기화, 철회 또는 거부 한 중재 명령 만 통지
zh: 仅通知已初始化，已撤销或已被驾驶员拒绝的审核订单

# RMCOT_MSG_PLS_CHOOSE_FILE_UPLOAD
source: Please select the file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください
ko: 업로드 할 파일을 선택하십시오
zh: 请选择要上传的文件

# RMCOT_MSG_REVOKE_COMMAND
source: Do you want to revoke this order?
ja: この注文を取り消しますか？
ko: 이 주문을 취소 하시겠습니까?
zh: 你想撤销这个订单吗？

# RMCOT_MSG_SURE_ADD_COMMAND
source: Are you sure to add a moderation command?
ja: モデレートコマンドを追加してもよろしいですか？
ko: 중재 명령을 추가 하시겠습니까?
zh: 您确定要添加审核命令吗？

# RMCOT_MSG_SURE_ADD_DRIVER
source: Are you sure to add a driver?
ja: ドライバーを追加してもよろしいですか？
ko: 드라이버를 추가 하시겠습니까?
zh: 你确定要添加一个驱动程序吗？

# RMCOT_MSG_SURE_EXPORT_EXCEL
source: Are you sure to export excel?
ja: Excelをエクスポートしてもよろしいですか？
ko: Excel을 내보내시겠습니까?
zh: 你确定要出口excel吗？

# RMCOT_MSG_SURE_SEND_COMMAND
source: Are you sure to send the moderation order to the driver?
ja: 調停命令をドライバーに送信してもよろしいですか？
ko: 드라이버에게 중재 명령을 보내시겠습니까?
zh: 您确定要将审核订单发送给驱动程序吗？

# RMCOT_TITLE_ADD_COMMAND_CONTROL_CAR
source: Add new command to control cars
ja: 車を制御する新しいコマンドを追加
ko: 자동차 제어를위한 새로운 명령 추가
zh: 添加新命令来控制汽车

# RMCOT_TITLE_LOAD_LIST_COMMAND_ACTIVITY
source: Download the list of maneuver orders
ja: 機動命令のリストをダウンロードする
ko: 기동 명령 목록 다운로드
zh: 下载机动订单列表

# RMCOT_TITLE_PRIORITY_LEVEL
source: Priority level
ja: 優先順位
ko: 우선 순위
zh: 优先

# RMCOT_TITLE_UPDATE_INFO_COMMAND_DIRECTION
source: Update navigation command information
ja: ナビゲーションコマンド情報を更新する
ko: 탐색 명령 정보 업데이트
zh: 更新导航命令信息

# RMCOT_TXT_COMMAND_CONTROL_CAR
source: CAR CONDITIONING
ja: カーコンディショニング
ko: 자동차 컨디셔닝
zh: 汽车调节

# RMCOT_TXT_ENTER_CONTENT
source: Import content
ja: コンテンツを入力してください
ko: 내용을 입력하십시오
zh: 输入内容

# RMCOT_VALIDATE_ASSIGNED
source: Tractors and trailers have been assigned moderation to other drivers
ja: トラクターとトレーラーは他のドライバーに適度に割り当てられています
ko: 트랙터와 트레일러는 다른 운전자에게 적당히 할당되었습니다
zh: 已经将拖拉机和拖车分配给其他司机

# RMCOT_VALIDATE_ASSIGNED_ROMOOC
source: Romans have been assigned moderation to other drivers
ja: ローマ人は他のドライバーに節度を割り当てられています
ko: 로마인들은 다른 운전자들에게 중재를 배정 받았다
zh: 罗马人被指派给其他司机

# RMCOT_VALIDATE_CANCEL_OFFER_DRIVER
source: The driver canceled the transfer order!
ja: ドライバーが転送命令をキャンセルしました！
ko: 운전자가 양도 명령을 취소했습니다!
zh: 司机取消了转让订单！

# RMCOT_VALIDATE_CMD
source: command
ja: 指揮
ko: 명령
zh: 命令

# RMCOT_VALIDATE_DATE
source: The date of the mobilization must be the current or future date!
ja: 動員の日付は、現在または将来の日付でなければなりません！
ko: 동원 날짜는 현재 또는 미래 날짜 여야합니다!
zh: 动员的日期必须是当前或未来的日期！

# RMCOT_VALIDATE_DRIVER
source: The driver cannot cancel this order!
ja: ドライバーはこの注文をキャンセルできません！
ko: 운전자는이 주문을 취소 할 수 없습니다!
zh: 司机无法取消此订单！

# RMCOT_VALIDATE_DRIVER_EXIST
source: The driver no longer exists in the system, please check the driver's name and driver's status
ja: ドライバーはシステムに存在しません。ドライバーの名前とステータスを確認してください
ko: 드라이버가 시스템에 더 이상 존재하지 않습니다. 드라이버 이름과 드라이버 상태를 확인하십시오
zh: 系统中不再存在驱动程序，请检查驱动程序的名称和驱动程序的状态

# RMCOT_VALIDATE_DRIVER_INFO
source: No driver's information found to send a moderation order. Please review!
ja: 調停命令を送信するためのドライバーの情報は見つかりませんでした。レビューしてください！
ko: 중재 명령을 보내는 운전자 정보가 없습니다. 검토하십시오!
zh: 找不到发送审核订单的驱动程序信息。请检讨！

# RMCOT_VALIDATE_EDIT_VEHICLE_INFO
source: Fix the order information of the car successfully
ja: 車の注文情報を正しく修正する
ko: 자동차의 주문 정보를 성공적으로 수정하십시오.
zh: 成功修复汽车的订单信息

# RMCOT_VALIDATE_ENTER_TIME
source: Error entering hours.
ja: 時間の入力エラー。
ko: 시간 입력 오류.
zh: 输入小时错误。

# RMCOT_VALIDATE_ERR_ENTER_PRICE
source: Error entering prices.
ja: 価格の入力エラー。
ko: 가격을 입력하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 输入价格时出错。

# RMCOT_VALIDATE_GROUP
source: Mooc, tractor head and driver are not the same group. Please review
ja: Mooc、トラクターヘッド、ドライバーは同じグループではありません。レビューしてください
ko: Mooc, 트랙터 헤드 및 드라이버는 같은 그룹이 아닙니다. 검토하십시오
zh: Mooc，拖拉机头和驱动器不是同一组。请检讨

# RMCOT_VALIDATE_IMPORT
source: Import file
ja: インポートファイル
ko: 파일 가져 오기
zh: 导入文件

# RMCOT_VALIDATE_INPUT
source: There is an order to regulate this driver about 30 minutes ago. Please enter the priority order.
ja: このドライバーを約30分前に規制する命令があります。優先順位を入力してください。
ko: 약 30 분 전에이 드라이버를 규제하라는 명령이 있습니다. 우선 순위를 입력하십시오.
zh: 大约30分钟前有命令来管理这个驱动程序。请输入优先顺序。

# RMCOT_VALIDATE_IRREVOCABLE
source: Driving is moving or completed, irrevocable!
ja: 運転は動いている、または完了しており、取り消せません！
ko: 운전이 움직일 수 없거나 완료되었습니다.
zh: 驾驶正在移动或完成，不可撤销！

# RMCOT_VALIDATE_MODERATION
source: This moderation command does not exist, please refresh the page
ja: このモデレーションコマンドは存在しません。ページを更新してください
ko: 이 검토 명령이 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 此审核命令不存在，请刷新页面

# RMCOT_VALIDATE_MOOC
source: The remooc code must not be blank
ja: remoocコードは空白にしないでください
ko: 리 무크 코드는 반드시 입력해야합니다
zh: remooc代码不能为空

# RMCOT_VALIDATE_MOOC_EXIST
source: If the system no longer exists in the system, please check the remooc number plate and the remooc status
ja: システムがシステムに存在しない場合は、remoocナンバープレートとremoocステータスを確認してください
ko: 시스템이 시스템에 더 이상 존재하지 않으면 리 무크 번호판과 리 무크 상태를 확인하십시오.
zh: 如果系统中不再存在系统，请检查remooc号牌和remooc状态

# RMCOT_VALIDATE_NAV_CMD
source: navigation command
ja: ナビゲーションコマンド
ko: 탐색 명령
zh: 导航命令

# RMCOT_VALIDATE_NOTICE_TO_DRIVER
source: Sent notice to driver!
ja: ドライバーに通知を送信しました！
ko: 운전자에게 통지를 보냈습니다!
zh: 向司机发送通知！

# RMCOT_VALIDATE_NOTIFY
source: Only notify the moderation orders that have been initialized, have been withdrawn or have been rejected by the driver
ja: 初期化された、取り下げられた、またはドライバーによって拒否された調停命令のみを通知する
ko: 운전자가 초기화, 철회 또는 거부 한 중재 명령 만 통지
zh: 仅通知已初始化，已撤销或已被驾驶员拒绝的审核订单

# RMCOT_VALIDATE_NUMB_VEHICLE_EXIST
source: The number of vehicles no longer exists in the system, please check the license plate number and the status of the tractor
ja: 車両の数がシステムに存在しなくなりました。ナンバープレート番号とトラクターの状態を確認してください
ko: 시스템에 차량 수가 더 이상 없습니다. 번호판 번호와 트랙터 상태를 확인하십시오.
zh: 系统中不再存在车辆数量，请检查车牌号码和拖拉机的状态

# RMCOT_VALIDATE_ON_TRIP
source: Tractors and Rompers are on the trip.
ja: トラクターとロンパースが旅行中です。
ko: 트랙터와 장난 꾸러기 여행 중입니다.
zh: 拖拉机和连裤运动员正在旅途中。

# RMCOT_VALIDATE_ORDER_TO_DRIVER
source: Sent an order to the driver!
ja: ドライバーに注文を送信しました！
ko: 운전사에게 명령을 보냈습니다!
zh: 向司机发送订单！

# RMCOT_VALIDATE_PRIORITY
source: The priority order must not be blank
ja: 優先順位は空白にできません
ko: 우선 순위는 반드시 입력해야합니다
zh: 优先顺序不得为空

# RMCOT_VALIDATE_RECEIVE_OFFER
source: You have received this transfer order!
ja: この転送注文を受け取りました！
ko: 이 이전 주문을 받았습니다.
zh: 您已收到此转储单！

# RMCOT_VALIDATE_RECEIVE_OFFER_DRIVER
source: The driver received the maneuver order!
ja: 運転手は操縦命令を受け取りました！
ko: 운전자는 기동 명령을 받았습니다!
zh: 司机收到了机动指令！

# RMCOT_VALIDATE_REQUIRED
source: File upload required
ja: ファイルのアップロードが必要です
ko: 파일 업로드 필요
zh: 需要文件上传

# RMCOT_VALIDATE_REQUIRE_ENTER_CAR_MANUFACT
source: Request to import car company.
ja: 自動車会社の輸入依頼。
ko: 자동차 회사 수입 요청.
zh: 要求进口汽车公司。

# RMCOT_VALIDATE_REQUIRE_ENTER_CODE_CONT
source: Requires the input of the tractor code.
ja: トラクターコードの入力が必要です。
ko: 트랙터 코드를 입력해야합니다.
zh: 需要输入拖拉机代码。

# RMCOT_VALIDATE_REVOKE
source: Revoke the moderation order successfully
ja: モデレート順序を正常に取り消す
ko: 중재 순서를 성공적으로 취소
zh: 成功撤消审核顺序

# RMCOT_VALIDATE_ROMOOC
source: Romany is on a trip.
ja: ロマニーは旅行中です。
ko: Romany는 여행 중입니다.
zh: Romany正在旅途中。

# RMCOT_VALIDATE_SEND_NOTICE
source: Unable to send notifications to this driver, please log in to the app with this account first!
ja: このドライバーに通知を送信できません。最初にこのアカウントでアプリにログインしてください！
ko: 이 드라이버로 알림을 보낼 수 없습니다. 먼저이 계정으로 앱에 로그인하십시오!
zh: 无法向此驱动程序发送通知，请先使用此帐户登录该应用程序！

# RMCOT_VALIDATE_TITLE_LIMIT
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 标题

# RMCOT_VALIDATE_TRA
source: This tracking code
ja: この追跡コード
ko: 이 추적 코드
zh: 此跟踪代码

# RMCOT_VALIDATE_TRACKING_CODE
source: This tracking code does not exist. Please try again
ja: この追跡コードは存在しません。もう一度やり直してください
ko: 이 추적 코드가 없습니다. 다시 시도하십시오
zh: 此跟踪代码不存在。请再试一次

# RMCOT_VALIDATE_TRACTOR
source: The tractor is on the trip.
ja: トラクターは旅行中です。
ko: 트랙터가 여행 중입니다.
zh: 拖拉机正在旅途中。

# RMCOT_VALIDATE_TYPE_CAR_REQUIREMENT
source: Request for vehicle type.
ja: 車種のリクエスト。
ko: 차량 유형 요청.
zh: 要求车型。
